Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/6_repetition_code.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/noise/6_repetition_code.ipynb`__.
ja_jp: このページは `tutorials/noise/6_repetition_code.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/noise/6_repetition_code.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此頁面是從 `tutorials/noise/6_repelection_code.ipynb `__ 產生的。

source: Run interactively in the `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/6_repetition_code.ipynb>`_.
zh_tw: 在 `IBM Quantum lab <https://quantum-computing.ibm.com/jupyter/tutorial/noise/6_repetition_code.ipynb>`_中互動執行。

source: Repetition Codes
ja_jp: 反復符号
ko_kr: 반복 코드
zh_tw: 重複代碼

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh_tw: 簡介

source: In quantum error correction we take many noisy qubits (which we call *physical qubits*) and use them to store a smaller number of *logical qubits*. The error correction procedure is designed to detect and correct for the effects of noise. This makes the logical qubits much less noisy and more reliable than the physical ones from which they are built.
ja_jp: 量子エラー訂正では、ノイズの多い量子ビット( *物理量子ビット* と呼ばれる)を多数取り、それらを使って、より少ない数の *論理量子ビット* を格納します。 エラー訂正手順は、ノイズの影響を検出して修正するように設計されています。 これにより、論理量子ビットは、元の物理量子ビットよりもはるかにノイズが少なく、信頼性が高くなります。
ko_kr: 양자 오류 수정에서 우리는 잡음이 많은 큐비트 (*물리적 큐비트*) 를 취하고 이를 사용하여 보다 적은 수의 *논리적 큐비트* 를 저장한다. 오류 정정 절차는 노이즈의 효과를 검출하고 보정하기 위해 설계된다. 이것은 논리적 큐비트가 그것들이 구축되는 물리적인 것보다 훨씬 덜 요란하고 신뢰성이 높게 만든다.
zh_tw: 在量子誤差修正中，我們採用了許多噪聲量子位元（我們稱之為 *實體量子位元* ），並使用它們來儲存較小的 *邏輯量子位元*。 該錯誤修正的程序是為了偵測及抵銷噪音的效應而設計的。 這使得邏輯量子位元比它們所建立的實體量子位元的噪音小得多，並且更可靠。(邏輯量子位元是基於實體量子位元而建造。)

source: The repetition code is a simple example of quantum error correction, in which a logical *bit* is stored rather than a logical *qubit*. A given instance of the repetition code is defined by two numbers, which we call :math:`d` and :math:`T`.
ja_jp: 反復符号は量子エラー訂正の単純な例であり、論理的な *量子ビット* ではなく、論理的な *ビット* が格納されます。反復符号のインスタンスは、:math:`d` および :math:`T` と呼んでいる2つの数値で定義されています。
ko_kr: 반복 코드는 논리적 *비트* 가 논리적 *큐비트* 가 아니라 저장되는 양자 오류 정정의 간단한 예이다. 반복 코드의 주어진 사례는 두 개의 숫자 :math:`d` 와 :math:`T` 로 정의된다.
zh_tw: 重複碼是量子誤差修正的一個簡單例子，其中是邏輯 *位元* 被儲存，而不是邏輯 *量子位元*。重複碼的一個實例是由兩個數字定義的，我們稱之為 :math:`d` 和 :math:`T`。

source: The :math:`d` parameter determines how many physical qubits are used. The actual information about the logical bit is stored in :math:`d` qubits (which we’ll call *code qubits*). The encoding is done in a very simple way: to encode a ``0``, all these qubits are set in the state :math:`|0\rangle`, to encode a ``1`` they are set to :math:`|1\rangle`. To readout the value, you can just look at any qubit. To read it out in a way that protects against single qubit errors, you can read out all the qubits and take a majority vote.
ja_jp: パラメータ :math:`d` は、どれくらいの物理量子ビットが使われるかを決定します。論理ビットに関する実際の情報は、:math:`d` 量子ビット (これを符号量子ビットと呼びます) に格納されます。エンコーディングは非常に簡単な方法で行われます：``0`` をエンコードするには、これらすべての量子ビットを状態 :math:`|0\rangle` に設定し、``1`` をエンコードするには、それらを :math:`|1\rangle` に設定します。値を読み取るには、任意の量子ビットを見るだけです。単一量子ビットエラーから保護する方法でそれを読み取るには、すべての量子ビットを読み取って多数決を取ることができます。
ko_kr: :math:`d` 매개변수는 사용되는 물리적인 비트 수를 결정한다. 논리 비트에 대한 실제 정보는 :math:`d` 큐비트들 (우리가 호출하는 *code qubits*) 에 저장된다. 이러한 인코딩은 매우 단순한 방식으로 행해진다: ``0`` 을 인코딩하기 위해 이 모든 큐비트들은 상태 :math:`|0\rangle` 에 설정되어 있으며 ``1`` 을 인코딩하기 위해 :math:`|1\rangle` 로 설정된다. 값을 판독하기 위해서는 약간의 값만 보면 된다. 단일 큐비트 오류로부터 보호하는 방법으로 읽기 위해 모든 큐비트를 읽고 다수의 투표를 수행할 수 있다.
zh_tw: 此參數 :math:`d` 決定被使用的實體量子位元數目。 邏輯位元的實際資訊會儲存在 :math:`d` 個量子位元內 （我們將之稱為 *代碼量子位元*）。 其編碼可以很簡單的方式完成：若要編一個 ``0``，我們可以將所有的量子位元設定在此狀態 :math:`|0\rangle`，若要編一個 ``1``，我們可以將所有的量子位元設定在此狀態 :math:`|1\rangle`。 若要重新讀取該數值，您只需查看任何一個量子位元。 如果要以防止量子位元誤差的方式來讀取該數值，您可以讀取所有量子位元並進行多數決。

source: It is not only at readout that we can extract useful information that will help us correct errors. We can also extract information while the logical bit sits idle, or even while it is involved in computation.
ja_jp: エラーの修正に役立つ有用な情報を抽出できるのは、読み出し時だけではありません。 また、論理ビットがアイドル状態のときや、計算に関与しているときでも、情報を抽出できます。
ko_kr: 오류를 수정하는 데 도움이 되는 유용한 정보를 추출할 수 있음을 알 수 있다. 논리 비트가 쓸모 없는 상태로 있는 동안 또는 계산에 관련되어 있는 동안에도 정보를 추출할 수 있다.
zh_tw: 我們不僅可以在讀取的時候汲取能幫助我們修正誤差的有用資訊，還能在該邏輯位元閒置時汲取資訊，或甚至是在該邏輯位元正在運算的時候。

source: Since this is an exercise in quantum error correction, we will do this in a way that would also work for logical *qubits*. Specifically, our method of extracting information about errors must not extract any information regarding the stored logical information. In the quantum case, this is required so that we do not disturb superposition states of the stored qubits.
ja_jp: これは量子エラー訂正の練習なので、論理 *量子ビット* でも動作するような方法で行います。具体的には、エラーに関する情報の抽出方法において、保存された論理情報を抽出しないようにします。量子の場合は、格納されている量子ビットの重ね合わせ状態を妨げないようにするする必要があります。
ko_kr: 이것은 양자 오류 정정의 연습이기 때문에 논리적 *큐비트* 를 위해 작동하는 방식으로 이를 수행할 것이다. 특히 오류에 대한 정보를 추출하는 방법은 저장된 논리 정보에 관한 정보를 추출하지 않아야 한다. 양자의 경우에, 저장된 큐비트들의 중첩 상태들을 방해하지 않도록 이것이 요구된다.
zh_tw: 由於這是一個量子誤差修正的工作，我們將會以符合邏輯 *量子位元*的方式來做這一工作。 尤其，我們汲取關於誤差的資訊之方法不得汲取關於已經儲存的任何邏輯資訊。 在量子的情況下，這是必需的，因為這樣我們就不會干擾已經儲存的量子位元的疊加狀態。

source: We will extract information over :math:`T` rounds of *syndrome measurements*. For the repetition code, these are based on the fact that all code qubits should be in the same state (all :math:`|0\rangle` or all :math:`|1\rangle`). Any departure from this is therefore a signature of error. Specifically, we imagine our :math:`d` code qubits sitting along a line. We will then perform a measurement on each pair of neighboring code qubits. This will tell us whether they are the same or different, without extracting any information on what their values are.
ja_jp: :math:`T` ラウンドの *シンドローム測定* に関する情報を抽出します。反復符号の場合、これらはすべての符号量子ビットが同じ状態であるべきという事実に基づいています (すべて :math:`|0\rangle` またはすべて :math:`|1\rangle`)。したがって、ここからの逸脱はエラーのサインです。具体的には、私たちは :math:`d` 符号量子ビットがラインに沿って留まっていることを想像します。次に、隣接する符号量子ビットの各ペアの測定を行います。これにより、これらの値が何であるかという情報を抽出せずに、それらの値が同じか異なるかがわかります。
ko_kr: :math:`T` 회의 *신드롬 측정 (syndrome measurements)* 에 대한 정보가 추출될 것이다. 반복 코드의 경우, 모든 코드 큐비트가 동일한 상태(모두 :math:`|0\rangle` 또는 모두 :math:`|1\rangle`)에 있어야 한다는 사실을 기반으로 한다. 여기서 벗어난다는 것 전부 오차라는 신호이다. 구체적으로, :math:`d` 개의 코드 큐비트들이 한 직선을 따라 놓여 있는 것을 상상할 수 있다. 그러면 인접한 코드 큐비트 쌍에 대한 측정을 수행한다. 이는 각 쌍이 어떤 값을 갖는지에 대한 정보를 추출하지 않고 그들이 같거나 서로 다른지 여부를 알려줄 것이다.
zh_tw: 我們將汲取 :math:`T' 輪 *症候群測量(syndrome measurements)* 的資訊。 對於其重複碼，這些是基於這樣一個所有代碼量子位元都應處於相同狀態（全部都在 :math:`|0\rangle` 或在 :math:`|1\rangle`）的事實。因此，任何與上述的偏離即為錯誤的跡象。想確切地說們，的們 :math:`d` 編碼塊，坐落於這一條直線上。 然後，我們將對每對相鄰碼群進行測量。 這會告訴我們，它們是否相同，而不需要汲取其值的任何資訊。

source: The implementation of these measurements requires :math:`d-1` additional qubits, which we will call *link qubits* for the repetition code. By performing two CNOTs between the pair of code qubits and a corresponding link qubit, the required information (and only the required information) is placed on the link qubit and can then be measured.
ja_jp: これらの測定を実装するには、:math:`d-1` の追加量子ビットが必要であり、これを反復符号における *リンク量子ビット* と呼んでいます。符号量子ビットと対応するリンク量子ビットのペアの間で、2つのCNOTを作動させることにより、必要な情報（必要な情報のみ）がリンク量子ビットに配置され、測定することができるようになります。
ko_kr: 이러한 측정의 구현에는 :math:`d-1` 추가 큐비트가 필요하며, 우리는 이를 *link qubits* 이라 부를 것이다. 한 쌍의 코드 큐비트들과 대응하는 링크 큐비트들 사이에 2개의 CNOT들을 수행함으로써, 필요한 정보가 (오로지 필요한 정보만이) 링크 큐비트 상에 배치되고 측정될 수 있다.
zh_tw: 這些測量的實作需要 :math:`d-1` 個額外的量子位元，我們將這些額外的量子位元稱作 *連結量子位元 (link qubits)* 。 通過在相鄰編碼量子位元對和相應的結量子位元之間執行兩個 CNOTs ，需要的資訊（且僅需要此資訊）被放置在此結量子位元上，然後可以被測量。

source: Here we provide tools for creating and testing repetition codes. The first thing we need to do is import them.
ja_jp: ここでは、反復符号を作成およびテストするためのツールを提供します。はじめに、これらをインポートする必要があります。
ko_kr: 여기서는 반복 코드를 만들고 테스트하기 위한 도구를 제공한다. 우리가 가장 먼저 할 일은 그것들을 불러오는 것이다.
zh_tw: 在這裡，我們提供工具來建立和測試重複碼。 我們要做的第一件事就是輸入它們。

source: Creating a repetition code
ja_jp: 反復符号を作成する
ko_kr: 반복 코드 만들기
zh_tw: 建立重複代碼

source: The ``repetition_code`` class creates a code for given values of :math:`d` and :math:`T`.
ja_jp: ``repetition_code`` クラスは、指定された :math:`d` と :math:`T` の値のコードを作成します。
ko_kr: ``repetition_code`` 클래스는 :math:`d` 와 :math:`T` 의 주어진 값에 대한 코드를 생성한다.
zh_tw: 其 ``repetition_code`` 類別建立一個給定值為 :math:`d` 和 :math:`T`的程式代碼。

source: With this we can inspect various properties of the code, such as the names of the qubit registers used for the code and ancilla qubits.
ja_jp: これにより、コードや補助量子ビットに使用される量子ビットレジスタの名前など、コードのさまざまなプロパティを調べることができます。
ko_kr: 이를 통해 코드의 다양한 특성 (예: 코드 및 보조 비트에 사용되는 qubit 레지스터의 이름) 을 검사할 수 있다.
zh_tw: 透過此，我們可以檢查程式碼的各種特性，例如用於程式碼和輔助量子位元的量子位元暫存器的名稱。

source: These registers are also attributes of the ``repetition_code`` object.
ja_jp: これらのレジスタは ``repetition_code`` オブジェクトの属性でもあります。
ko_kr: 이 레지스터들은 또한 ``repetition_code`` 객체의 속성이다.
zh_tw: 這些暫存器也是 ``repetition_code`` 物件的的特性。

source: You can also access the quantum circuits that implement the code. Two of these are produced: one for each of the two possible logical bit values.
ja_jp: コードで実装する量子回路にもアクセスできます。これらのうち2つを生成します:取り得る2つの論理ビット値から、それぞれ1つずつです。
ko_kr: 코드를 구현하는 양자 회로에도 액세스할 수 있다. 이들 중 2개는 가능한 2개의 논리적 비트 값들 각각에 대해 하나씩 생성된다.
zh_tw: 你也可以存取執行程式碼的量子電路。 會產生其中兩個：兩個可能的邏輯位元值各一個。

source: Building a custom repetition code
ja_jp: カスタム反復符号を構築する
ko_kr: 사용자 정의 반복 코드 빌드하기
zh_tw: 建置自訂重複程式碼

source: You can also implement measurement rounds and logical ``X`` gates yourself. For example, let’s set up a code with no syndrome measurement rounds.
ja_jp: また、測定ラウンドや論理 ``X`` ゲートを自分で実装することもできます。例として、シンドローム測定ラウンドなしでコードを設定してみましょう。
ko_kr: 측정 라운드와 논리적 ``X`` 게이트를 직접 구현할 수도 있다. 예를 들어, 증후군 측정 라운드가 없는 코드를 설정하자.
zh_tw: 您也可以自行執行測量和邏輯 ``X`` 閘。 例如，讓我們設立一個沒有症候群測量的程式碼。

source: This does nothing but set up two circuits for the two logical encoded states. There are no syndrome measurement rounds, and no final readout.
ja_jp: これは、2つの論理的にエンコードされた状態に2つの回路を設定するだけです。シンドローム測定ラウンドはなく、最終的な読み出しもありません。
ko_kr: 이 작업은 두 개의 논리 인코딩 상태에 대해 두 개의 회로를 설정하는 작업만 수행한다. 신드롬 수치(syndrome measurement) 도 없고 최종 판독도 없다.
zh_tw: 這只會為兩個邏輯編碼狀態設立兩個電路。 沒有症候群測量，也就沒有最終的讀出。

source: We can add a round using the ``syndrome_measurement()`` method.
ja_jp: ``syndrome_measurement()`` メソッドを使うことでラウンドを追加できます。
ko_kr: 우리는 ``syndrome_measurement ()`` 방법을 사용하여 라운드를 추가할 수 있다.
zh_tw: 我們可以使用 ``syndrome_measurement()`` 方法來新增一次測量。

source: A logical ``X`` operation can be added using the ``x()`` method.
ja_jp: 論理 ``X`` 操作は ``x()`` メソッドを使用して追加できます。
ko_kr: 논리적인 ``X`` 의 연산은 ``x()`` 방법을 사용하여 추가될 수 있다.
zh_tw: 我們可以使用 ``x()`` 方法來新增一步邏輯 ``X`` 操作 。

source: This also has a ``logs`` kwarg, which is a list of the circuits for which ``X`` is applied. This is ``['0','1']`` by default.
ja_jp: これは ``logs`` kwarg を持ち、``X`` が適用される回路のリストです。デフォルトでは ``['0','1']`` です。
ko_kr: 이것은 또한 ``X`` 가 적용되는 회로의 목록인 ``logs`` kwarg도 가지고 있다. 이것은 기본적으로 ``['0','1']`` 이다.
zh_tw: 這也有 ``logs`` kwarg，它是已套用 ``X`` 的電路清單。 其預設為 ``['0','1']`` 。

source: Final readout is then done with the ``readout()`` method.
ja_jp: 最終的な読み出しは ``readout()`` メソッドで行います。
ko_kr: 그런 다음 최종 판독은 ``readout()`` 방식으로 수행된다.
zh_tw: 然後，最終的讀取可以被 ``readout()`` 的方法完成。

source: Running a repetition code
ja_jp: 反復符号を実行する
ko_kr: 반복 코드 실행하기
zh_tw: 執行一個重複程式碼

source: The code object produces the circuits required for the code. The user can then run them using any method they prefer, allowing full control over compilation, backends, noise models and so on.
ja_jp: コードオブジェクトは、コードに必要な回路を生成します。 ユーザーは、任意の方法を使用してそれらを実行し、コンパイル、バックエンド、ノイズモデルなどを完全に制御できます。
ko_kr: 코드 객체는 코드에 필요한 회로를 생성한다. 그런 다음 사용자는 원하는 방법을 사용하여 실행시켜 컴파일, 백엔드, 노이즈 모델 등을 완벽한 제어를 할 수 있다.
zh_tw: 程式碼物件會產生程式碼所必需的電路。 然後，使用者可以使用他們偏好的任何方法來執行它們，從而對編譯的過程，後端、雜訊模型等有完整的控制。

source: For example, here we run them without noise on the ``qasm_simulator``.
ja_jp: 例えば、ここでは ``qasm_simulator`` 上でノイズなしで実行します。
ko_kr: 예를 들어 ``qasm_simulator`` 에서 노이즈 없이 실행한다.
zh_tw: 例如，在這裡我們用 ``qasm_simulator`` 來執行沒有雜訊的程式碼。

source: Here the strings from right to left represent the outputs of the syndrome measurement rounds, followed by the final measurement of the code qubits.
ja_jp: ここで、右から左への文字列は、シンドローム測定ラウンドの出力を表し、その後に符号量子ビットの最終測定が続きます。
ko_kr: 여기서 오른쪽에서 왼쪽으로 읽는 문자열은 신드롬 측정의 출력을 나타내고, 그 뒤에 코드 큐비트의 최종 측정값이 이어진다.
zh_tw: 從右到左的字串代表了症候群測量的輸出，接著是對程式碼量子位元的最終測量。

source: These results need to be rewritten in a different form in order to be decoded. To do this we can use the ``process_results`` method of the code object.
ja_jp: これらの結果は、デコードするために別の形式で書き換える必要があります。 これを行うには、符号オブジェクトの ``process_results`` メソッドを使用します。
ko_kr: 이러한 결과들은 디코딩되기 위해 다른 형태로 개정될 필요가 있다. 이를 위해 코드 객체의 ``process_results`` 방법을 사용할 수 있다.
zh_tw: 這些結果需要以不同的格式重新編寫，才能被解碼。 為了這樣做，我們可以使用程式碼物件的 `process_results`` 方法。

source: The result is a dictionary whose keys are bit strings that represent outputs of the circuit, and the values represent the number of shots for which this output occurred.
ja_jp: 結果は、回路の出力を表すビット文字列をキーとする辞書です。 値は、この出力が発生したショットの数を表します。
ko_kr: 결과는 해당 키가 회로의 출력을 나타내는 비트 스트링(bit string) 인 사전이고, 값은 이 출력이 발생한 샷의 수를 나타낸다.
zh_tw: 結果是一個字典，其索引鍵是代表電路的輸出的位元字串，且其值代表最後貢獻到其輸出的量測次數。

source: The strings are not the direct output from the circuits. They have been processed to take the form that helps us correct errors. Here’s a short guided tour.
ja_jp: 文字列は回路からの直接出力ではありません。エラー修正に役立つ形式を取るために処理されています。ここでは、短いガイドツアーが用意されています。
ko_kr: 문자열은 회로의 직접 출력이 아니다. 오류를 정정하는 데 도움이 되는 양식을 사용하도록 처리되었다. 여기 짧은 안내 투어가 있다.
zh_tw: 這些字串不是該電路的直接輸出。 它們已被轉換成可以協助我們更正錯誤的形式。 以下是一個簡短的導覽。

source: The ``0 0`` to the far left for the logical ``0`` result, and the ``1 1`` to the far left of the logical ``1``, are the logical readout. Any code qubit could be used for this readout, since they should (without errors) all be equal. So we could have just one result here, for one arbitrarily chosen code qubit. Or we could have :math:`d`, one for each qubit. Instead we have two, from the two qubits at either end of the line. This is because it works best with the decoder (which we’ll use later). In the absence of errors, these two values will always be equal.
ja_jp: 論理 ``0`` の結果の左端の ``0 0`` 、および論理 ``1`` の左端の ``1 1`` は論理読み出しです。 これらはすべて (エラーがなければ) 等しくなり、読み出しには任意の符号量子ビットを使用できます。したがって、ここでは任意に選択した1つの符号量子ビットに対して1つの結果しか得られません。あるいは、各量子ビットのひとつに :math:`d` を設定することもできます。代わりに、ラインの両端にある2つの量子ビットから2つを得られます。これは、デコーダー (後で使用します) で最適に動作させるためのものです。エラーがない場合、これらの2つの値は常に等しくなります。
ko_kr: ``0 0`` 에서 맨 왼쪽에 있는 논리적인 ``0`` 결과와 ``1 1`` 에서 맨 왼쪽에 있는 논리적 ``1`` 은 논리적인 해독이다. 모든 코드는 이 판독에 사용될 수 있는데, 그 이유는 (오류가 없는) 모든 것이 동일해야 하기 때문이다. 그래서 우리는 여기서 한 가지 결과를 얻을 수 있었다. 임의로 선택된 코드를 위해서였다. 아니면 각각의 것에 하나씩 :math:`d` 가 있을 수도 있다. 그 대신에, 양쪽 끝중에 있는 두개의 큐비트가 있다. 이는 디코더 (나중에 사용할) 로 가장 잘 작동하기 때문이다. 오류가 없으면 이 두 값은 항상 동일하다.
zh_tw: 對應於邏輯結果 ``0``，在最左邊的 ``0 0``，以及對應於邏輯結果 ``1``，在最左邊的 ``1 1``，是邏輯讀出。 任何程式碼量子位元都可以用於此讀取，因為它們應該（沒有誤差）都是等價的。 因此，對於任意選擇的一個程式碼量子位元，我們在這裡只能得到一個結果。或者，我們可以有 :math: `d`個結果， 一個結果對應一個量子位元。 不同於上述，我們從線路兩端的兩個量子位中得到兩個結果，這是因為這樣的情況最適合解碼器的運行。 在沒有誤差的情況下，這兩個值永遠是等價的。

source: The following ``0000`` is the :math:`d-1` results of the syndrome measurements for the first round.A ``0`` implies that the corresponding pair of qubits where the same, and ``1`` implies different. There are :math:`d-1` results because the line of :math:`d` code qubits has :math:`d-1` possible neighboring pairs. In the absence of errors, they will all be ``0``.
ja_jp: 次の ``0000`` は、最初のラウンドのシンドローム測定の :math:`d-1` 結果です。 ``0`` は対応する量子ビットのペアが同じであることを意味し、 ``1`` は異なることを意味します。 :math:`d` 符号量子ビットの行に :math:`d-1` の可能な隣接ペアがあるため、 :math:`d-1` の結果があります。エラーがない場合、それらはすべて ``0`` になります。
ko_kr: 이 같은 `0000` 은 1차 신드롬 측정 결과인 :math:`d-1` 이다. ``0`` 은 행당하는 큐비트쌍이 동일하다는것을 의미하고 ``1`` 은 다르다는 것을 의미한다. :math:`d` 코드 큐비트 라인에는 :math:`d-1` 가능한 이웃 쌍이 있기 때문에 :math:`d-1` 결과들 나온다. 오류가 없다면 모두 ``0`` 이 될 것이다.
zh_tw: 下列 ``0000`` 是 :math:`d-1` 第一輪症候群測量(syndrome measurements)的結果。 ``0`` 表示對應的量子位元對是相同的，而 ``1`` 表示不同。 我們總共有 :math:`d-1` 個結果因為此擁有 :math:`d` 個程式碼量子位元的線會擁有 :math:`d-1` 個可能的相鄰對。在沒有誤差的情況下，它們都會是 ``0``。

source: The ``0000`` that follows that is the syndrome change between the first and second rounds. It is therefore the bitwise ``OR`` of the syndrome measurement results from the second round with those from the first. In the absence of errors, they will all be ``0``.
ja_jp: その後の ``0000`` は、第1ラウンドと第2ラウンドの間のシンドロームの変化です。 したがって、最初からのものと2番目のラウンドからのシンドローム測定結果のビット単位の ``OR`` です。 エラーがなければ、それらはすべて ``0`` になります。
ko_kr: 그 다음에 나오는 ``0000`` 은 첫 번째와 두 번째 라운드 사이의 신드롬 변화이다. 따라서 이는 1차부터 2라운드까지의 신드롬 측정 결과의 비트와이즈 ``OR`` 로 한 것이다. 오류가 없으면 모두 ``0`` 이 될 것이다.
zh_tw: 在其之後的 ``0000`` 是第一輪和第二輪之間的症候群變化。 因此，這是從第一輪到第二輪之間，症候群測量結果中的位元 ``OR``。 在沒有誤差的情況下，它們都將是 ``0``。

source: Subsequent blocks follow the same formula, though the last requires some comment. This is not measured using the standard method (with a link qubit). Instead it is calculated from the final readout measurement of all code qubits. Again it is presented as a syndrome change, and will be all ``0`` in the absence of errors. This is the :math:`T+1`-th block of syndrome measurements since, as it is not done in the same way as the others, it is not counted among the :math:`T` syndrome measurement rounds.
ja_jp: 後続のブロックも同じ式に従いますが、最後のブロックにはコメントが必要です。これは、標準的な方法（リンク量子ビットによる）を使用しても測定されません。代わりに、すべての符号量子ビットの最後の読出測定から計算されます。この場合もシンドロームの変化として表示され、エラーがない場合はすべて ``0`` になります。これはシンドローム測定の :math:`T+1`番目のブロックで、他の方法と同じようには行われないのは、 :math:`T` シンドローム測定ラウンドには含まれないためです。
ko_kr: 마지막으로 일부 주석이 필요하지만 후속 블록은 동일한 수식을 따른다. 이는 표준 방법 (링크 큐비트 포함) 을 사용하여 측정되지 않는다. 대신, 모든 코드 큐비트의 최종 판독 측정으로부터 계산된다. 다시 말해, 그것은 신드롬의 변화로 제시되고 있으며, 오류가 없는 상태에서는 모두 ``0`` 이 될 것이다. 이는 다른것과 동일한 방식으로 이뤄지지 않아 :math:`T` 신드롬 측정 라운드에서 집계되지 않기 때문에 :math:`T+1` 번째 신드롬 측정 블록이다.
zh_tw: 後續的區塊遵循相同的公式，即便其最後的區塊需要一些註解。 這不是使用標準方法（含連結量子位元）來進行測量，而是從所有程式碼量子位元的最終讀出測量中計算出來的。 它再次被呈現為症候群變化，且在沒有誤差的情況下將是全部是 ``0``。 這是第 :math:"T+1" 塊的綜合症測量，因為它沒有像其他方法那樣做，所以不會被計算進 :math:"T" 症候群量測的次數當中。

source: **Example 1:** ``0 0 0110 0000 0000`` would represent a :math:`d=5`, :math:`T=2` repetition code with encoded ``0``. The syndrome shows that (most likely) the middle code qubit was flipped by an error before the first measurement round. This causes it to disagree with both neighboring code qubits for the rest of the circuit. This is shown by the syndrome in the first round, but the blocks for subsequent rounds do not report it as it no longer represents a change. Other sets of errors could also have caused this syndrome, but they would need to be more complex and so presumably less likely.
ja_jp: **例 1:** ``0 0110 0000`` は :math:`d=5`、 :math:`T=2`繰り返しコードでエンコードされた ``0`` を表します。 このシンドロームは、最初の測定ラウンドの前に(おそらく)ミドルコード量子ビットがエラーによって反転されたことを示しています。 これにより、回路の残りの部分について、隣接する両方のコード量子ビットと矛盾することになります。 これは、最初のラウンドでシンドロームによって表示されます。 しかし、その後のラウンドのブロックは、もはや変化を表していないので、それを報告しません。 他の一連のエラーもまたこのシンドロームを引き起こしている可能性がありますが、それらはより複雑で、おそらくそれほど起こらないでしょう。
ko_kr: **예 1:** ``0 0 0110 0000 0000`` 은 ``0``으로 인코딩된 :math:`T=2` 반복 코드인 :math:`d=5` 를 나타낼 것이다. 이 신드롬은 첫 번째 측정 라운드 이전에 중간 코드 포인트가 오류에 의해 플립되었다는 것을 보여준다. 이로 인해 회로의 나머지 부분에 대해 이웃 코드 조회 모두에 동의하지 않는다. 이는 첫 번째 라운드에서 신드롬에 의해 나타나지만, 이후의 라운드를 위한 블록은 더 이상 변화를 나타내지 않는다고 보고하지 않는다. 다른 세트의 에러들 또한 이러한 신드롬을 야기할 수 있지만, 그것들은 더 복잡하고 아마도 덜 가능성이 있을 것이다.
zh_tw: **範例 1：``0 0 0110 0000 0000`` 將代表一個 :math:`d=5`， :math:`T=2` 的重複碼，編碼為 ``0``。 這種症候群顯示（很可能）在第一次測量回合之前，中間程式碼量子位元被誤差翻轉。 這會導致它不同於在此電路上其他的相鄰程式碼量子位元。 這在第一輪的症候群被顯示，但在後續回合則不會被顯示因為這對後續回合來說已經不再是個變更。 其他的誤差也可能造成這種症候群，但其他的誤差需更加複雜所以理論上不太可能發生。

source: **Example 2:** ``0 0 0010 0010 0000`` would represent a :math:`d=5`, :math:`T=2` repetition code with encoded ``0``. Here one of the syndrome measurements reported a difference between two code qubits in the first round, leading to a ``1``. The next round did not see the same effect, and so resulted in a ``0``. However, since this disagreed with the previous result for the same syndrome measurement, and since we track syndrome changes, this change results in another ``1``. Subsequent rounds also do not detect anything, but this no longer represents a change and hence results in a ``0`` in the same position. Most likely the measurement result leading to the first ``1`` was an error.
ja_jp: **例 2:** ``0 0010 0000`` は :math:`d=5`、エンコードされた ``0`` を含む :math:`T=2`繰り返しコードを表します。 ここで、シンドロームの測定値の1つは、1ラウンド目で2つのコード量子ビット間の差異を報告し、``1``につながりました。 次のラウンドでは同じ効果が得られず、結果として ``0`` になりました。 しかし、これは同じシンドローム測定の前の結果と一致しないため、我々はシンドロームの変化を追跡するので、この変化は別の ``1`` になります。 後続のラウンドでも何も検出されませんが、変更は表示されなくなり、同じ位置に ``0`` になります。 最初の ``1`` に至る測定結果はエラーであった可能性があります。
ko_kr: **예 2:** ``0 0 0010 0010 0000`` 은 ``0`` 으로 인코딩된 :math:`T=2` 반복 코드인 :math:`d=5` 를 나타낼 것이다. 여기서 신드롬 측정치 중 하나는 1 라운드에서 두 코드 큐비트 간의 차이를 보고하고 이는 ``1`` 로 만든다. 다음 라운드는 같은 효과를 보지 못하여 ``0`` 으로 귀결된다. 그러나 이는 동일한 신드롬 측정의 이전 결과와 일치하지 않고, 신드롬 변화를 추적했기 때문에 이러한 변화 또는 ``1`` 로 귀결된다. 후속 라운드도 아무것도 감지하지 못하지만 이는 더 이상 변화를 나타내지 않으며 따라서 동일한 위치에서 결과는 ``0`` 이 된다. 아마도 첫 번째 ``1`` 로 나온 측정 결과는 오류였을 것이다.
zh_tw: **範例 2：** ``0 0 0010 0010 0000`` 將代表一個 :math:`d=5`， :math:`T=2` 的重複碼，編碼為 ``0``。 這裡的一種症候群測量報告了在第一回合的兩個程式碼量子位元之間的差異，此差異產生了一個 ``1``。 在下一回合我們沒有看到同樣的效果，因此產生了一個 ``0``。 然而，由於這不符合先前相同的症候群測量所產生的結果，且因為我們追踪的是症候群的變化，這改變了另一個 ``1`` 中的結果。 後續的回合也不會偵測任何東西，但這不再代表變更，因此在相同位置中的結果是 ``0``。 最有可能導致第一個 ``1`` 的測量結果是一個錯誤。

source: **Example 3:** ``0 1 0000 0001 0000`` would represent a :math:`d=5`, :math:`T=2` repetition code with encoded ``1``. A code qubit on the end of the line is flipped before the second round of syndrome measurements. This is detected by only a single syndrome measurement, because it is on the end of the line. For the same reason, it also disturbs one of the logical readouts.
ja_jp: **例 3:** ``0 001 0000`` は :math:`d=5`、 :math:`T=2`繰り返しコードで ``1`` を表します。 行末のコード量子ビットは、シンドローム測定の第二ラウンドの前に反転されます。 これは、ラインの終わりにあるので、単一のシンドローム測定で検出されます。 同じ理由で、それはまた論理的な読み出しのいずれかを妨げます。
ko_kr: **예 3:** ``0 1 0000 0001 0000`` 은 ``1`` 으로 인코딩된 :math:`T=2` 반복 코드인 :math:`d=5` 를 나타낼 것이다. 두 번째 라운드 신드롬 측정 전에 라인 끝에 있는 코드 큐비트가 플립된다. 이것은 라인의 끝에 있기 때문에 단일 신드롬 측정으로만 감지된다. 같은 이유로, 그것은 또한 논리적 판독 중 하나를 방해한다.
zh_tw: **範例 3：** ``0 1 0000 0001 0000`` 代表一個 :math:`d=5`， :math:`T=2` 的重複程式碼，編碼為 ``1``。 在第二回合症候群測量之前，在線末端的程式碼量子位元會先被翻轉。因為它在線的末端，所以它是被單一個綜合症測量所偵測。 出於同樣的原因，它也擾亂了其中一個邏輯讀出。

source: Note that in all these examples, a single error causes exactly two characters in the string to change from the value it would have with no errors. This is, in fact, the reason why the logical output consists of both endpoints. It is a property that will be used by the decoder.
ja_jp: これらすべての例では、 1つのエラーが発生すると、文字列中の2文字だけが、エラーのない値から変更されます。 これは、実際には、論理出力が両方のエンドポイントで構成されている理由です。デコーダーが使用するプロパティです。
ko_kr: 이러한 모든 예제에서는 단일 오류로 인해 문자열에 있는 정확히 두 개의 문자가 오류가 없는 값에서 변경된다. 실제로 논리 출력이 두 엔드포인트 모두로 구성되는 이유이다. 이것은 디코더에 의해 사용될 속성이다.
zh_tw: 請注意，在所有這些範例中，單一誤差會導致字串中準確地有兩個字元的數值改變(變得跟原本沒有誤差的數值不同)。 這事實上是邏輯輸出由兩個端點所組成的原因。 這個性質將會被解碼器所使用。

source: To see the effects of noise, we need to specify a noise model. For example, let’s set up a simple noise model with gate and measurement errors.
ja_jp: ノイズの影響を見るためには、ノイズ・モデルを指定する必要があります。例えば、ゲート誤差と測定誤差のある簡単なノイズ・モデルを設定してみましょう。
ko_kr: 노이즈의 효과를 보려면 노이즈 모델을 지정해야 한다. 예를 들어, 게이트 및 측정 오류가 있는 단순 노이즈 모델을 설정하자.
zh_tw: 為了看到噪音的影響，我們需要指定一個噪音模型。 例如，讓我們設立一個簡單的噪音模型，其具有閘和測量誤差。

source: This can then be run to generate noisy results. Let’s make a quick function to do this, and then run it.
ja_jp: これを実行することで、ノイズの多い結果を出すことができます。そのための簡単な関数を作成して、実行してみましょう。
ko_kr: 그런 다음 이를 실행하여 노이즈가 많은 결과를 생성할 수 있다. 이를 수행하는 간단한 기능을 만들고 실행하자.
zh_tw: 執行此模型可產生具有雜訊的結果。 讓我們做一個快速簡易的函數功能來完成這個動作，然後執行它。

source: Here the non-noisy results are the most likely. The rest of the samples are distributed among other possibilities with non-trivial syndromes.
ja_jp: ノイズ無しの結果は、最も可能性が高いです。サンプルの残りの部分は、非自明なシンドロームの他の可能性に分布しています。
ko_kr: 여기서 잡음이 없는 결과가 가장 유력하다. 나머지 샘플들은 비자명한 신드롬 확률 분포를 따른다.
zh_tw: 在這裡不具有雜訊的結果是最有可能的。 其餘的樣本分布在其他可能的狀況，這些狀況具有比較複雜的症候群。

source: Decoding a repetition code
ja_jp: 反復符号をデコードする
ko_kr: 반복 코드 분석하기
zh_tw: 解一個重複碼
